Agent za učenje nudi personalizovane
savete za Copilot namenjene da vam
pomognu da efikasnije obavljate
svakodnevne zadatke.
Ovi saveti su prilagođeni vašoj ulozi
i nedavnim aktivnostima.
Kada kliknete na karticu sa savetima,
agent za učenje pruža jasan,
upotrebljiv odgovor koji vam pokazuje
kako da efikasno primenite Copilot za
taj zadatak.
Možete da kopirate ponovo upotrebljiv
upit i da isprobate njega i Copilot da
biste videli rezultate.
Ovaj tok Uči i primeni olakšava
prelazak sa uvida na akciju u samo
nekoliko klikova, pomažući vam da
kontinuirano gradite samopouzdanje i
efikasnost uz Copilot u svom
svakodnevnom radu.